Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Бұл дүние» күн сайын қайнап жатқан көпіршік сияқты туа береді.
Бұл «бұл әлемге» көптеген бақылаулар арқылы дәлелденді.
Ал бұған себепші болған «бақылаушының» болуын ғалымдар да болжаған.
Бақылаушы ақыры табылды.
Дрейфтің барлығын осы «Нагара» дейтін адам жасады.
(Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Оның әрекеті біздің болашағымыздан айырды.
«Осы дүниенің» абсурдтылығына ұшырады
Ол қайда?
Айқышқа шеге және өрте!
Бұл көптеген қайғылы оқиғаларды тудырды.
Әлгі жігітті ұрып таста!
Нагарада үлкен күнә бар.
Ал енді біздің ережелерімізді орындап, оны айыптаңыз.
Бойын деп тұрған қайғылы оқиғаны тоқтату керек.
Мен оның қалай бағаланғанын асыға күтемін.
Сотталушы Батты Битниктен жіберіңіз
Саған дұрыс жаза беретініне сенімдімін.
Мен келісемін!
Не болды?
Сіз жалғастыра аласыз ба?
Иә? Бірдеңені ұмыттыңыз ба?
Жоқ, күте тұрыңыз...
Менің аяқталмаған ісім бар
Иә
Әй, бәрі не істеу керек? Жұлдызға осылай ілесесің бе?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Барар жерім жоқ, өмірім тоқырауда.
Біз бітірдік, солай ма?
Енді не істеу керектігін шешу керек.
Неліктен «бұл әлемге» сыртқа шықтыңыз?
Мен мінгім келеді десем де, сен жоқ дедің.
Бұл ұят
Айтпақшы, әртүрлі әлемдер арасында саяхаттайтын басқа да апаттылар бар емес пе?
Ах, қабілет жәдігерлерін пайдаланып, сендер сияқты дүниенің тетіктерін пайдалану.
Хмм, бұл таңқаларлық оңай.
Сізге солай көрінуі мүмкін, бірақ
Басқа «бұл әлемге» бару дегенді білдіреді
Бастапқыда бір нәрсені аяқтау үшін мыңдаған және он мыңдаған жылдар қажет болды.
Иә, мен мұндай нәрсені жасау үшін ондаған мың жыл қажет болғанына сене алмаймын.
Өлмеу қызықсыз.
Қалған апаттылар қандай адамдар?
Ақи-сендей адамдар көп болды.
Мен сол жалған мұғалімнің тоқтағанын қалаймын.
Сен ол да қол қусырып отыр деп мүлде алданып қалдың.
Ойланып қарасаңыз, біз бір орта мектепте оқығанбыз.
Адамдардың алуан түрі болатыны рас.
Бірақ сенің барлық нәрсеге құдіретің жетеді.
Ол қайық сені қорғайды.
Сіз не оқып жатырсыз?
Не? «Робинзон Крузо»?
О... тоқта!
Қазір тым кеш пе?
Мұны оқымаңыз. Неге Радждханиге аздап көмектеспейсің?
Эй
Жарайды, солай.
Сіз не істеп жатырсыз? ол
Иә, бұл жол оңайырақ.
Не... бұл не үшін?
Мен бақылап отырмын.
Бұл өте қызықты
Бір орында алға-артқа жүру
Жоғарыда немесе төменде маңызды емес.
Олар соңында не істейді деп ойлайсың?
Мен... білмеймін.
Каннибализмді бастау
Соңғысы қалғанша.
Менің ойымша, біз оларды бақылап жатырмыз, мүмкін біз де...
Сіз не істеп жатырсыз?
Босатыңыз
Жоқ, біз әлі де бақылап жатырмыз!
Бітті~
Экран сәл оғаш.
Ах~ менің бақылау объектісі...
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бұл дрейф Нагараның қабілетінен туындады.
Бірақ бұл үшін жауапкершілікті сезінудің қажеті жоқ.
Дрейфті мақсат еткен және оған күш берген Құдай.
Сізді байқамай пайдаланды.
Міне
Жарғанат?
Осындай жерде темір бар ма?
Оян! Оян!
Ерте тұр, әйтпесе...
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Эй, сенің номерің қанша?
Мен сіздің нөміріңізді естідім!
Ум… 3B 25
3В тобы!
Дереу жинаңыз!
Біз №25-тің жұмысқа деген көзқарасынан күрделі мәселе таптық!
Бірлескен жауапкершілік ретінде
50 кг бүгінгі 800 км квотаға қосылады!
Арызыңыз болса, 25 нөміріне айтыңыз, болды!
Жұмысқа қайта оралыңыз!
Енді бәрі жақсы
Қараңызшы, бұл оңай.
Жоғарыдан түсірілген блоктарды алып жүріңіз.
Міне
Иә, түсінемін.
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Сәлем! кешіріңіз
Иә, кешіріңіз.
Мен үйге тезірек баруым керек...
Эй, сен мұны естідің бе? Бізді адастырып жіберген қылмыскер ақыры табылған сияқты!
Оны «Нагара» деп атаса керек.
Битниктер дрейфтің себебі осы екенін түсінді.
Ол болмаса, өміріміз жақсы болар еді.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Көрші есік жақсы ма?
О, жарайды.
Менің екі жұлдызым бар
Сіз ше?
Na... ұзын... та
Нагата Бүгін қауіпті болды.
Кешіріңіз, мен құтқарылдым.
Жоқ, жоқ, мен ешқандай алғыс сұрамаймын.
Бұл менің жаңадан келген кезімді есіме түсірді және менің денем өздігінен қозғалды.
Иә, бәрі осы.
Сонымен, сіз де Шираито екінші орта мектебінің оқушыларысыз ба?
Сен... ештеңе білмейсің.
Ал, мен дрейтингтен бастаушымын.
Бастаушы?
Дұрыс, біз бәріміз бір Шираито екінші кіші орта мектебінің оқушыларымыз.
Менің орта мектеп оқушысы болғаныма көп уақыт болды.
Қазір бәріміз мұнара салып жатырмыз.
Міне
​​Не үшін?
Мен аспанға ұмтыламын
Аспан?
Аспан – «түпнұсқа әлемге» шығу
«Шығу» сырттағыны білдіреді ме?
Әрине, бірақ бұл бәрі емес, біз де қазына іздейміз.
Иә, бәрі осы.
Аспан - шығатын жер, қазына да ...
Мақсаты не?
Ал, барлығы, иә.
Міне, келдік.
Бұл біздің үш жұлдызды қонақ үйіміз
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
​​О?
Жоқ, қайырлы түн.
​​Иә, қайырлы түн.
Пәтуа жоқ
Бұл жерде сіздің қуатыңызды пайдалану мүмкін емес.
Өйткені мен осылай шештім.
Эй, мен ойладым
Неліктен блоктар төмен қарай тасымалданады?
Әй?
Өйткені біз мұнара салып жатырмыз, солай ма?
Мені жоғары көтерсе, түсінетін едім.
Міне, солай.
Мен олардың астына іргетас немесе бірдеңе салып жатыр ма деп ойлаймын.
«Бірдеңе»... Сіз білмейсіз бе?
Сонда бұл мұнара қашан аяқталады?
Балалар, сендер тағы бір қызық нәрсе айтасыңдар.
Мен мұнда 200 жыл болдым, мен ешқашан мұндай нәрсені білгім келген емес.
Не? Сіз мұны 200 жыл бойы істеп жүрсіз бе?
200 Өзіңізге таң қалмаңыз
Кейбірі мың жылдан астам ардагер.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Бұл адам кім?
Бұл Сусуто мырза.
Мұндағы жүргізуші де битниктерге қатысады және ол керемет адам.
«Хост»? «Битник»?
Үй иесі сол дүниенің басшысы сияқты.
Сонымен, битниктер – өз әлемдерінің элиталары.
Арман командасы былайша айтқанда
Олар бүкіл әлемде белсенді.
Бұл элита қазір дрейфтің себебін зерттеп жатыр.
Бұл кім?
Не, мен?
Мен өзімнен басқа біреудің құлағанын бірінші рет көрдім.
Барлығы осы
Бұл сенсің!
Бұл не?
Алғашқы жалақыңыз құтты болсын!
Бастапқы жалақы? Бұл?
Жарайды, Нагата, бұл менің сыйлығым!
Кеттік! Міне бітті!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мұндай адамды өшіру керек.
Осымен
Бұл дұрыс.
Мен мұндай нәрсені ең жек көремін.
Маған дрейф жасауға рұқсат етіңіз, адамдар қандай деп ойлайсыз?
Анаса 2 жұлдыз
Әй?
Мен мұны... бұл Нагара десем не істер едің?
Сіз соншалықты керемет болуыңыз мүмкін емес.
Өйткені Нагата екеуміздің иісіміз бірдей.
Сіз жаңадан келген адамсыз ба?
Иә, менің кенжем.
Барлығы осы
Өтінемін
Ей, жаңадан келген бала, сіз жұлдыздың ағуы туралы аңыз туралы естідіңіз бе?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Бұл мұнараның бір жерінде жұлдыздар түсетін бөлме бар.
Бұл романтикалық, солай емес пе?
Иә, романтикалық
Аққан жұлдызды ұстаған кезде дұға ет.
Аспанда тамаша күйеу кездестіруге үміттенемін.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Иә, мен кездесетінімізге сенімдімін.
Нагара «бұл әлемге» толығымен бейімделді.
Ол Бабылдың шынайы болмысын білмейтін сияқты.
Әзірге.
Нагата ұйықтай алмайсыз ба?
Мүмкін сен жауапты емес шығарсың, бірақ
Олай болса, менімен бірге жұлдыздарды іздеуге барғың келе ме?
Бүгін жұма.
Шаршадым, демалайық.
Шаршадыңыз ба? Бәрі осы ма?
Иә, мен өз шегімдемін.
Мен мұндай нәрсе бар-жоғын білмеймін. Мен қалалық аңыздарға еріп жүргеніме сене алар емеспін.
Жарайды, таба алмадым.
Иә?
Маңыздысы - сіз оны іздегеніңіз.
Химекчи де бақытты болатынына сенімдімін.
Осындай бос сөзбен айналысуға мәжбүр болу...
Бұл маңызды
Маңыздысы - бос сөзге қаншалықты сене алатыныңыз.
Әйтпесе, бізде ештеңе жоқ.
Міне
Үзіліс уақыты келді ме?
Мен де ертең үйге ерте барамын.
Иә, дұрыс.
Мұнара салу үшін де солай.
Бірде-бір апатты адам бір күні жұмаққа баратынына сенбейді.
Неліктен қорқынышты көрінесің?
Бұл мүлдем қызық емес.
Бұл рас.
Олай болса, біз мұны не үшін істеп жатырмыз?
Өйткені біз жай ғана Аринкомыз.
Жалған үміт болса да, соған ұмтылсаң бақытты боласың.
Осымен
Мен басқамын!
Кешіріңіз, мен жай ғана...
О, жарайды, мен саған мынаны беремін.
Көңіл көтеріңіз!
Эй?
Мұндай нәрсе...
Егер сен қаламасаң, мен...
Міне!
Жақсы болды.
Ах~ дәмді~
Жоқ, бұл күлкілі емес. Мынадай нәрсе...
Бұл аққан жұлдыз
Бұл шынымен болды!
(Генри) Э-э… Қазіргі уақытта бізге сурет салу сабағы өтуі керек еді, бірақ
Күте тұрыңыз!
Әдемі, солай емес пе?
Бұл қараңғы үңгірде жарқырайтын жәндік.
Неліктен олай ойлайсың?
Неліктен?
Жәндіктерді азғырып, оларды тастаған шламмен аулау үшін осы әдемі жарықты пайдаланыңыз.
Бұл таңқаларлық.
Жоқ, жүгір!
Сәлем Нагара~
Ол қайда?
Жасырынба, шық
Құмырсқаларды қашып құтылу үшін қанша жол жүрдің?
Бұл шықты! Ол шықты!
Сәлем
Мына құмырсқа...
Эй, мен Нагараның жақын жерде екенін естідім!
О, сен жаңасың.
Бүгін жалғызсың ба?
Иә
Иә, бұл сізге арналған.
Дәмді көрінеді~
Бұл не? Дәмді емес
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз?
Бұл тамаша көрініс емес пе?
Бабыл аспанға дейін шексіз жалғасады
Бұл толығымен адам қолымен жасалған үлкен қуыс.
Мен білмедім.
Бірақ мен білдім
Нагара табылды ма?
Иә
Қазір мені Мидзухо мен Ямабико алып бара жатқан сияқты.
Саған көмектеспесем жақсы ма?
Барсам да пайдасы жоқ.
Қорықпа.
Нагара әлемді өзгертетін күшке ие.
Оның үстіне, ол өз бетінше жақсы.
Құдай саған мұны да үйретті ме?
Мен енді ол дауысты ести алмаймын
Мен мұны ертерек істеуім керек еді.
Сонда мен сенің дауысыңды көбірек естір едім.
тым кеш
Сирек!
Ақырында кететін уақыт келді
Бұл өз орнымызды табуға саяхат.
Қорықпа, бізде еркіндік бар
Ең бастысы, менің достарым бар.
Кеттік!
О!
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Нагара үшін бәрің де алаңдамайсыңдар ма?
Міне.
Әлгі бала тіпті тік тұра алмады.
Бірақ мен көп жаттығып, солай істей алатын болдым.
Барлығы оны Бат деп атайды.
Мен мұндай болғанды ​​жек көремін.
Мұндай нәрсені жасай алудың мәні жоқ.
Сіз не істеп жатырсыз?
«Бұл әлемді» төңкеру
Мен барлығы үшін алға ұмтылуым керек.
Сіз білесіз бе?
Екі жұлдызды құттықтаймыз
Эй Нагара, бұл шың.
Жарайсыңдар.
Мені есіңізде ме?
№. Кім?
Мен жарқанатпын
«Бұл әлем» төңкерілген және үлкен тесік.
Үміт барлығын қорғау үшін осында жабылған.
Менің төңкерілген күшіммен
Бәріне мен кінәлімін
Сонда да мен енді қашпаймын деп шештім.
Себебі мен бұл дрейфтің қате болғанын қаламаймын.
Сен өзгердің, солай емес пе?
Эй, не болып жатыр? Бұл дұрыс
Иә, қазір бәрі жақсы~
Сіз боссыз
Нагараны не үшін кешірдің?
Біз абсурдқа ешқашан берілмейміз
Ал Нагара да біз сияқты тайғақ болды.
Неге соттамайсың?
Қайғылы оқиға тоқтай ма?
Трагедия енді текке тумайды.
Барлығын сендіру үшін бұл жеткілікті ме?
Бақылаушыларсыз бәрі мүмкін болар еді.
Әркім білуі керек
Сайып келгенде, біз қай жерде болсақ та, қарсы тұруды жалғастыруымыз керек.
Нагараны ешкім кінәлай алмайды.
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Барлығы кетіп қалды
Иә
Сіз қайтып келмейсіз бе?
Иә, мен осылай дедім.
Иә, бұл
Сәлем Нозоми де...
Иә?
Үйге бара алмаймыз деп ойлайсың ба?
«Жарық» жоғалып кетті ме?
Мен...
Мен бұл жігітпен саяхатқа шығуды шештім.
«Бұл әлемді» зерттеп, осы ғаламның шындығын ашыңыз.
Мен қаншалықты алысқа барарымды білмеймін, бірақ мен мүмкіндігінше тырысамын.
Радждхани кез келген жерге бара алады!
Мен кепілдік беремін!
Иә, рахмет
Эй, сен білесің...
Иә?
Радждхани құрметтейтін Будда мүсіні
Ген оны бұзып, жасырын түрде жаңасымен ауыстырды.
Кешіріңіз, мен тек кешірім сұрағым келді.
Тек бір рет пе?
Жақсы, мен сені кешіремін.
Иә, Нагара
Мен саған бір нәрсе бергім келеді.
Иә
Бұл сіз «әлемді» жаулап алу арқылы алған «Маймыл шашының шары» қабілет реликті.
Мен оның тиімділігін осы уақытқа дейін сынап келдім, бірақ мен ақырында білдім.
Бұл не?
Оны иіскеңіз
Жақсы иіс шығады, солай ма?
Иә, Хината иісі сияқты.
Барлығы осы ма?
Дұрыс.
Бірақ ол иіс ешқашан кетпейді, өзгермейді.
Оны күйдіріп немесе карриге қайнатсаңыз да.
Қай жерде болсаң да, қандай жағдай болса да, сол қалпында қалады
Бұл дәл қазір сіз үшін тамаша қабілет.
Кешіріңізші!
Мен сенің досың болғаныма қуаныштымын
Бақытты жүзу!
Сіз де!
Балалар, бұл аралда қанша уақыт болғыларың келеді?
Менімен бірге жүр
Нозоми, сен ештеңе істей алмайсың, сондықтан менімен қауіпсіз болар едің, солай ма?
Эй, Нагара да келе жатыр, солай ма?
Мен бармаймын
Өйткені менің бір ісім бар
Сіз кімсіз?
Мен берілмеймін
Сен ақымақсың ба?
Жағдайды түсінесің бе?
Біз үйге баруға болмайтын адамдармыз.
Сонда да мен... өз жолыммен жүремін.
Осымен
Жақсы, солай істейік.
Эй, Нозоми де солай жасайды, солай ма?
Мен...
Мен не істеуім керек...
Енді көзіміз түйіскен сәттен бастап
барлық рұқсат етілген жүктеп алынған
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай ЖОҚ
Жеті түсті қолшатыр, естілген сөздер
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Батқан күнге шомылған дүниенің шетінде
Қол ұстасып
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар әдемі жалғызбастылар
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory